비켜
[흥얼거리는 소리가 들린다]
(여학생들) ♪ 그리워
방황하고 있어요 ♪
♪ 미워할 수 없는데
어떻게 하나 ♪
♪ 나 혼자면 어때요 ♪
♪ 난 아직 어린걸 ♪
(정민) 계속 가, 계속해
[영로의 안도하는 한숨]
♪ 어때요 ♪
(여학생들) ♪ 울어 버리면 ♪
[함께 비명을 지른다]
[문이 탁 닫힌다]
(영로) 나가, 나가라고요!
[여학생들의 떨리는 신음]
(정민) 뭐야, 당신 누구야?
누구냐니까!
(한나) 학생들
진정들 좀 하고
학생들 방으로 뛰어든 남자
찾고 있는데
못 봤어?
(정민) 무, 무슨 소리예요?
우리 드라마 끝나자마자
목욕하러 왔어요
[설희의 떨리는 신음]
[영로의 놀란 숨소리]
[긴장되는 음악]
[설희가 울먹인다]
학생?
왜 울어?
[설희의 떨리는 숨소리]
무, 무, 무서워서…
[떨리는 숨소리]
무섭다?
(한나) 왜 무서울까?
(영로) 아줌마!
총 든 사람이 들이닥쳤는데
안 무서워요, 그럼?
아줌마?
(한나) 아
[놀란 숨소리]
[살짝 웃는다]
[설희의 겁먹은 숨소리]
[문이 탁 닫힌다]
[설희가 흐느낀다]
(영로) 괜찮아
울지 마
확실해? 샅샅이 뒤졌어?
[문이 탁 닫힌다]
홀딱 벗고 있는 사우나실까지
다 뒤졌다고요
[무전기 조작음]
(강무) 감악산, 감악산
여기는 블랙타이거
(일근) 블랙타이거, 블랙타이거
여긴 감악산
화물 싣고 회사로 가고 있습니다
이상
회사로
[타이어 마찰음]
[금철의 다급한 신음]
(일근) 야, 빨리 옮겨
(요원1) 빨리 나와
[소리친다]
빨리빨리 나와!
[금철의 힘주는 신음]
(요원2) 내리시죠
[한숨]
[놀란 숨소리]
언니, 점호 시간 5분 전이에요
(설희) 영로야, 빨리
(정민) 영로야, 여기
[수호의 힘겨운 신음]
(영로) 먼저 가
언니, 금방 갈게요
그래, 늦지 마
설희야, 이거